Perguntas

0. Quantas cores diferentes cada formato suporta?
1. Qual destes formatos suporta animação?
2. Qual é a diferença entre a compressão com perdas e sem perdas?
3. Qual destes formatos é comprimido com perdas?
4. O que acontece, tecnicamente falando, quando um arquivo é removido de um sistema de
arquivos FAT?
5. O que alguém como você pode fazer para garantir (com alta probabilidade) que os arquivos que
você excluir não poderão ser recuperados?

Respostas

0. GIF suporta 8 bits e BMP, JPEG e PNG suportam 24 bits.
1. .GIF
2. Perda de qualidade e tamanho do arquivo.
3. JPG, e GIF
4. Ele reescreve o metadata que aponta para o arquivo e mantem o bloco de disco
contendo o conteudo do arquivo intacto.
5. Utilizando programas para limpar o disco.

