Perguntas

I. Repare que main chama strcmp. O que significa se strcmp, após receber duas strings como
argumentos, retornar 0? (Dica: RTFM)

II. Como você reescreveria a linha abaixo, extraída de main, usando if e else?
int max = (!strcmp(g.level, "debug")) ? 9 : 1024;

III. Em que circunstâncias o uso de sscanf abaixo, extraído de main, retorna 2 em vez de 1?
sscanf(argv[2], " %d %c", &g.number, &c)

IV. Que atributos de g representam as coordenadas onde cursor do usuário está?

V. Qual função (que nós escrevemos) você pode chamar para levar o cursor para essas
coordenadas? (Dica: nós lhe dissemos alguns parágrafos atrás)

VI. Perto de que linha de main você poderia adicionar elementos case para lidar com outras
teclas além de N, R, e ctrl-L? 

VII. A maioria das placas n00b e l33t têm muitos espaços em branco. Mas quantos espaços em
branco tem debug #1? E debug #2? E debug #9?

Respostas

1: Sim pois ela recebeu os dois argumentos necessarios 
   para serem comparados.

2: int max = 0;
   if(!strcmp(g.level, "debug") {
     max = 9;
   } else {
     max = 1024;
   }

3: quando o argumento não for parecido com o determinado.

4: os inteiros x e y.

5: a função show_cursor.

6: Proximo da linha 164.

7: Somente 1 espaço em branco por tabela.

